សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
ខ្ញុំបានជួលវាម្តងទៀត។
ម្ចាស់ផ្ទះបាននិយាយថា
អ្នកបានយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក
ពេលអ្នកចាកចេញ
ហើយបានសម្អាតសំរាម។
នោះជាសុជីវធម៌ជាមូលដ្ឋាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
ដើម្បីធ្វើវាឱ្យដូចមុន។
រស់នៅទីនេះ
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
ថ្ងៃចាស់ៗរបស់យើងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ខែកម្មសិក្សាពេញមួយខែ
ដើម្បីទិញវា។
ខ្ញុំបានឲ្យវាទៅអ្នកជាអំណោយថ្ងៃកំណើត។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ពេលនោះយើងក្រណាស់។
សូម្បីតែទិញរបស់បែបនេះក៏ដោយ
បានគិតគូរយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនោះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
«ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត»
ការរស់នៅជីវិតធម្មតាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ»។
ហើយមួយនេះ
គឺជាអំណោយដំបូងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានការងារ។
ពេលនោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេញមួយខែ។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើរាល់ព្រឹក
គឺដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើវានៅតែមាននៅទីនោះឬអត់។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅបរទេសគឺលំបាកណាស់។
ប៉ុន្តែមិនថាពេលណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានយកវាទៅជាមួយខ្ញុំ។
វាដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
លីន ហាន។
ខ្ញុំធ្លាប់បោះបង់អ្នកចោលម្តងហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានបញ្ឆោតខ្ញុំដែរ។
ចូរយើងទុកវាចោលទៅចុះ,
យល់ព្រម?
ត្រូវគេបោកបញ្ឆោត?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
អ្នកមកពីគ្រួសារលីន។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមែនទេ?
លីន ហាន
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ
ត្រលប់មកវិញព្រោះខ្ញុំបានដឹងហើយ
អ្នកជានរណា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគិត​ពីអ្នក​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំជានរណាសំខាន់ម្ល៉េះ?
ដើម្បីការពារការគោរពខ្លួនឯងរបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំទ្រាំទ្រនឹងសម្ពាធគ្រួសារតែម្នាក់ឯង។
អ្នកហៅវាថាការបោកប្រាស់មែនទេ?
ការគោរពខ្លួនឯង?
ពីព្រោះ​ពេល​នាង​ដឹង​ការពិត​អំពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ភ្លាម
នាងនឹងដឹងថានាងត្រូវបានគេមើលងាយ។
តើអ្នកមិនរងរបួសទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលលើកឡើងពីវាទេ។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកការបោកប្រាស់នោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងអាចមានជីវិតប្រសើរជាងនេះ។
តើយើងធ្លាប់ខ្វះខាតអាហារ ឬសម្លៀកបំពាក់ជាមួយគ្នាទេ?
របស់​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រាថ្នា,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនពួកគេបាន។
វាមិនមែនហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាហួសពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះទេ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ,
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយ ឬបំណុលសូម្បីតែមួយឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យដោយគ្មានការកក់ទុក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែសុខចិត្តមកទីនេះជាមួយអ្នក
គឺដោយសារតែអ្នកល្ងង់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ការមិនធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់លាស់អាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ពិតជា,
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែមិនយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱកាសទីពីរទេ
ដល់មនុស្សដែលគ្មានភាពស្មោះត្រង់
លីន ហាន
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់បញ្ចប់រឿងដោយអាម៉ាស់បែបនេះ
លើកក្រោយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញវិធីសាស្រ្តថ្មីជាងនេះ។
ផងដែរ
ជួយផ្ញើសារទៅ Lin Hai ឲ្យខ្ញុំផង។
បើលើកក្រោយគាត់គួរឱ្យធុញបែបនេះទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទល់ទៀតទេ។
តើវាដោយសារតែនាងមែនទេ?
ឈិន ម៉ីលី?
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះពេលដែលអ្នកជាលេខារបស់នាង ដែលវិលជុំវិញនាង?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយមនសិការច្បាស់លាស់បានទេ?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាលេខារបស់នាង?
ហ៊ាននិយាយថាតាំងពីដើមមកម្ល៉េះ
អ្នកមិនបានចូលចិត្តនាងសូម្បីតែបន្តិច?
ហើយក៏,
តើការគោរពខ្លួនឯងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចអ្វី?
ប្រសិនបើនាងបានដឹង
ថាសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំនេះ
អ្នកបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពីនាង
តើអ្នកគិតថានាងនឹងឃើញអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនោះទេ?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះពេលដែលអ្នកជាលេខារបស់នាង ដែលវិលជុំវិញនាង?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយមនសិការច្បាស់លាស់បានទេ?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាលេខារបស់នាង?
តើស្ត្រីម្នាក់នេះឆ្កួតមែនទេ?
បើនាងចង់លែងលះគ្នាក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការគ្រប់គ្រងតៅហ៊ូ?
និយាយថាតៅហ៊ូមានតែប្រាំទេ
ហើយមិនគួរនៅឆ្ងាយពីម្តាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះទេ។
នេះ... នេះ...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ត្រូវទេ?
ហាន់ស៍។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក អ្នកពិតជាមិនគួររៀបការទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាផ្នូរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់,
និងផ្នូរនៃជីវិតខ្លួនឯងផងដែរ។
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកកំពុងមើលរឿងនេះដែរមែនទេ?
ក្រុម Qin ពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់ឥឡូវនេះ។
ក្មេងស្រីនោះស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
តើការស្វែងរកការងារដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Weiwei នឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅខែក្រោយ។
គួរតែមានពេលវេលានៅឡើយ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះ?
នាងនឹងទៅក្រៅប្រទេសនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃសិក្សា។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាពិតប្រាកដនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ទៅ​ធ្វើការ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ...
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនោះបានទេ?
ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
WHO?
វៃវៃ?
ឈិន ម៉ីលី
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
ហាន់ស៍។
អ្នក...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង?
ទោះបីជាស្ត្រីជាឧបសគ្គក៏ដោយ...
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនអាចដើរជុំវិញបានទេ...
មានជើងនៅលើគ្រែពីរ។
វាជាទូក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទូក, ទូក, ទូក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយនាងឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកនេះ។
យ៉ាងណាមិញ...
កាលដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹមបំផុត,
គាត់​គឺជា​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ។
រកមើលអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលថាតើមុខតំណែងអ្វីខ្លះដែលក្រុមហ៊ុន Qin Group កំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយនាងឱ្យវិលត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់បានទេថា តាំងពីដើមមក
អ្នកមិនបានចូលចិត្តនាងសូម្បីតែបន្តិច?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គោរព​ខ្លួន​ឯង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​នោះ។
ប្រសិនបើនាងដឹង...
ថាសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំនេះ...
អ្នកបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពីនាង...
តើអ្នកគិតថានាងនឹងជួបអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
រឿងដែលអ្នកលាក់បាំងពីខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយវានៅចំពោះមុខនាងទេ?
ប្រធានាធិបតីឈីន។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកញ៉ាំនំបញ្ចុក។
លោកប្រធានាធិបតី វ៉ាង។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដើម្បីផឹកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ក្នុងឱកាសដូចថ្ងៃនេះដែរ ឯ.
ការមិនផឹកហាក់ដូចជាមិនសមរម្យ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងអាំងជាមួយតែជំនួសវិញ។
ការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? អ្នក...
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ណាស់ លោក​ប្រធានាធិបតី វ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំខ្ញុំយកវាឲ្យអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូមអភ័យទោស។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ...
ខ្ញុំនឹងផឹកមួយជាការពិន័យ។
គេ​បាន​ព្យាករ​ថា នៅ​ចុង​ឆ្នាំ ២០២៤ គ.
ផលចំណេញនឹងខ្ពស់មិនធម្មតា។
ពួកគេបង្ហាញពីនិន្នាការកំណើនច្បាស់លាស់។
លើសពីនេះទៅទៀត យោងតាមទិន្នន័យចែកចាយទីផ្សារ
សហរដ្ឋអាមេរិកកាន់កាប់ចំណែកទីផ្សារធំជាងគេ,
ប៉ុន្តែសមាមាត្រនៃទីផ្សារកូរ៉េ
ក៏នឹងកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់ផងដែរ។
សំណើរបស់គាត់គឺអាចអនុវត្តបាន។
និយាយបានល្អ។
និយាយបានល្អណាស់.
មែនទេ?
អ៊ីមែល។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយយូរហើយ។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
និយាយវានៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់។
ពេលមិនចង់និយាយវា😐
តោះ​ឱប​គ្នា​សិន។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
អំពី...
លីន ហាន។